‫- في حلقاتنا السابقة
‫- قتلت أمي وأنا صبي
‫كنت هناك وشاهدت مقتلها
‫اعتقل ثلاثة رجال لجرائم القتل تلك
‫أحدهم مات والآخر سجين مدى الحياة
‫بلا فرصة للعفو
‫وهذا الوحيد الذي ما زال احتمالاً قائماً
‫(سانتوس هيمينيز)
‫1970، هل كنت مضطراً لنشرها
‫إلى قطع صغيرة؟
‫أكان عليك ترك صبيين صغيرين
‫غارقين في دماء أمهما؟
‫لا يهمني ما فعلته، لا بأس
‫- من أنت بحق السماء؟
‫- اعذريني
‫كيف أمكنك فعل هذا بـ(ريتا)
‫ولا داعي لذكر طفليها
‫(ريتا) هي من هجرتني، حسناً
‫لأنك حين تكون موجوداً
‫أشعر أنني أستطيع التعامل مع أي شيء
‫(مورغان)
‫ماضيك لغز أكبر من (جيمي هوفا) اللعين
‫حان الوقت للتخلص من (دوكس)
‫تباً
‫الرقيب (دوكس) في إجازة إدارية
‫ريثما ينتهي تحقيق في الشؤون الداخلية
‫القاتل يجعلنا ندور حول أنفسنا
‫أتعرفون معنى ذلك؟
‫قد يكون منا؟
‫كنت أعمل على قطعتي لكن النيران
‫اشتعلت فيها، شعرت بخوف بالغ
‫عدني بأنك لن تتركني
‫بأنك لن تذهب إلى أي مكان
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫لا أصدق أنه قال ذلك
‫كان ذلك مبالغاً به حتى من (ماسوكا)
‫ولم يفعل (باتيستا) شيئاً، يا له من أحمق
‫جلس هناك بلا حراك
‫أتعرف كم أردت أن...
‫أهذا قسم الرياضة؟
‫اعتدت الاستمتاع بالهدوء صباحاً
‫لكن منذ نشب الحريق في شقة (لايلا)
‫وهي تبيت هنا أكثر من اللازم
‫- أهذا قميصي؟
‫- لا أعرف، ظننته قميص (ديكستر)
‫ليس قميصه
‫لا، لا بأس، احتفظي به فحسب
‫وهكذا أتقاسم المطبخ الآن
‫مع أفعى (كوبرا) ونمس
‫- هل شرب أحدكما القهوة كلها مجدداً؟
‫- لا، لم يشرب أحد القهوة كلها
‫احتسيت فنجاناً ثم احتسى (ديكستر) فنجاناً
‫- وهكذا دواليك حتى فرغ الإناء
‫- (ديب)، رجاء
‫ماذا؟ لم يشرب أحد القهوة كلها
‫إنه سؤال غبي
‫- ولم تدافع عنها على أي حال؟
‫- أحاول فقط الحفاظ على السلام
‫ربما ينبغي أن نبيت في بيتك الليلة
‫هل تم إصلاح أضرار الحريق؟
‫شركة التأمين ما زالت ترواغني
‫يرفضون إعطائي شيكاً
‫لا تقلقا بشأن ذلك
‫سأنتقل إلى مسكن آخر عما قريب
‫- وتكفين عن استغلال أخيك؟ لم؟
‫- مجدداً يا (ديكس)، شكراً لدعمك
‫- أنا (سويسرا)
‫- أنا مغادرة
‫ما هذا؟
‫إنه الزومبي التنين
‫(كودي) يحب إخفاء الأغراض في حقيبتي
‫يحاول التحكم بك
‫بإخفاء اللعب في حقيبتك
‫لا خيار أمامك إلا إعادتها له
‫إنه في السابعة، نادراً ما يفكر في أمور
‫أكثر تعقيداً من اشتهاء الحلوى
‫سأراك في شقتك الليلة
‫عزيزتي، لا
‫- قلت إننا نستطيع صنع الإفطار
‫- عنيت حبوب الإفطار يا عزيزتي
‫لا نريد تناول حبوب الإفطار
‫أظن يجدر بي إعادة مفتاح (ريتا) إليها
‫- (كودي)، لا، دع أمك تفتح الباب
‫- إنه (ديكستر)، لقد أحضر الـ(دونات)
‫- أجل وكذلك أحضرت الزومبي التنين
‫- علمت أنك ستجده
‫- آمل ألا تمانعي في وجودي هنا
‫- هلا راقبتهما حتى أستعد للمغادرة؟
‫لم تنه (آستور) فروضها
‫شكراً يا (ديكستر)، قابلاني عند السيارة
‫- من حسن الحظ أنني عرجت عليك
‫- لا تكررها أبداً
‫- المعذرة؟
‫- هذا قاس على الطفلين وعلي
‫هذا تكرار لما فعله (بول)
‫رجاء يا (ديكستر) ابق بعيداً فحسب
‫"الضحية رقم 11"
‫لعلكم لاحظتم بعض الوجوه الجديدة هنا
‫رجاء رحبوا بهم
‫مهمتنا المباشرة هي إعادة فحص
‫كل قضية جنائية تتضمن ضحايانا الـ18
‫أين تود أن نبدأ؟
‫بإجابة كل سؤال بأقصى صراحة
‫وأكبر عدد ممكن من التفاصيل
‫- عذراً يا سيدي، إجابة أسئلة؟
‫- هذا صحيح
‫لا أتوقع أبداً أن تحققوا في قضاياكم بأنفسكم
‫ماذا تعني؟ هل نحن رهن التحقيق؟
‫نحن نعمل الآن بافتراض أن القاتل
‫على صلة ما بقوى فرض القانون
‫سواء كان كاتباً أو موظف إرسال
‫أو حارس متنزهات
‫- أو شرطياً
‫- أجل
‫- ألهذا أحضرت من يرتدون الحلل؟
‫- عملاء خاصون
‫سيدي، أنت تجازف
‫بتنفير كافة ضباط الشرطة لو فعلت هذا
‫نحن نذهب حيث تقودنا المطاردة
‫حتى لو أصبح الوضع فوضوياً
‫هذا مهين، نحن قادرون مثلهم تماماً
‫على التحقيق في قضايانا بأنفسنا
‫ومن يرتدي حلة صوفية في منتصف الصيف
‫في (ميامي)؟ النازيون
‫- إنهم يهدفون إلى ترهيبنا
‫- وفكرة أن أحدنا قد يكون القاتل
‫- هذا هراء خالص
‫- ماذا تعني بأحدنا؟
‫أحضر (لاندي) عملاءه الفيدراليين للتحقيق
‫بكافة قضايانا المتعلقة بضحايا (باي هاربر)
‫هذا كاف، امتلأ الكوب
‫اسمعا، يجب أن نصمد
‫يجب أن نوضح لهم
‫أننا لن نكون رهن إشارتهم
‫يا سادة، (مورغان)، أود مراجعة
‫بعض قضاياك غداً، أدرجتها في قائمة هنا
‫سيكون مفيداً لو جمعت أي ملاحظات دونتها
‫تسرني المساعدة
‫- صمود رائع يا (ديكستر)
‫- آسف
‫هذه مشية (هتلر) بالضبط
‫يبدو أن تصريحي ساعد (لاندي) بلا قصد
‫في حصر تركيزه
‫هذا جزائي لمحاولتي محاكاة (لايلا)
‫ولعب الدور الهجومي
‫لطالما عملت على أفضل نحو في الظلال
‫ويجب أن أبقى هناك
‫(لاندي) يغضب الناس حقاً
‫جعل فريقه بأكمله يفحص كل قضية
‫تتضمن أياً من ضحايا (باي هاربر)
‫- يبدو يائساً
‫- تعرف أنه سيتم استدعاؤك
‫يساورني الفضول عما إن كنت سأذهب
‫حسناً يا (جيمس)
‫يجب أن تتوخى الحذر قليلاً هنا
‫لو كنت تريد الاحتفاظ بعملك
‫يجب أن تكون متعاوناً
‫- كونك مفصولاً لا يستثنيك من هذا
‫- ذكريني مجدداً، من الذي فصلني؟
‫- تباً، كان ذلك أنت
‫- لا تتظاهر بأنك لم تستحق ذلك
‫سينظر في قضيتك مجدداً بعد أسبوع
‫لو كنت تريد الاحتفاظ بعملك...
‫لا تفتئين تقولين ذلك يا (ماريا)
‫ماذا يجعلك تظنين أنني أريد ذلك؟
‫هل تتحدث فحسب
‫أم هذا شيء درسته ملياً بجدية؟
‫كلانا يعرف أنني
‫وصلت إلى أعلى درجة ممكنة هناك
‫- ربما حان الوقت للمضي قدماً
‫- ماذا ستعمل؟
‫لا أعرف، كان أبي قصاباً
‫قد أفتتح متجر قصابة خاصاً بي
‫أجل، أتصورك ترتدي مئزراً كل صباح
‫اسمع، لدي صديق يعمل رئيس المستخدمين
‫في (ستيلووتر) للأمن
‫- مقاولو الحكومة
‫- أجل، يبحثون دوماً عن أمثالك
‫العالم مكان خطر
‫وهم يدفعون مبالغ كبيرة لجعله آمناً
‫أنت محقة في ذلك، حسناً
‫رتبي الأمر وسألتقي برجلك
‫- أيتها الضابط (مورغان)، (ديبرا)
‫- أجل
‫اخترت قضية (رودريغو) لتحققي فيها
‫إنه تاجر ممنوعات مغمور
‫اعتقل بتهمة القتل وفي النهاية أفرج عنه
‫ثم اختفى من على وجه الأرض
‫حتى عثر على جثته
‫في كيس قمامة في المحيط
‫- ليست مشوقة كفاية بالنسبة لك؟
‫- لا، الأمر وما فيه...
‫أنا في قسم جرائم القتل
‫- ظننتك لا تريد أن نحقق في قضايانا بأنفسنا
‫- انضممت إلى قسم جرائم القتل حديثاً
‫أثناء هذه القضية كنت بعد
‫في قسم مكافحة الرذيلة، لا يوجد تعارض
‫إنه إطراء لي أن تريد مني التحقيق في هذا
‫لكن (باتيستا) و(دوكس)
‫كانا كبيري المحققين هنا
‫أشعر بالحرج إزاء التحقيق في زميلي عملي
‫الحرج، يا للسماء، أكره أن تشعري بالحرج
‫تعرف ماذا أعني
‫هل تتناولين العشاء معي مساء الغد؟
‫أم هل يشعرك ذلك بالحرج؟
‫- سيسرني تناول العشاء معك
‫- جيد
‫- سآخذك إلى أفضل مطعم في (ميامي)
‫- رائع
‫تعجبني الرائحة، ماذا عنك؟
‫توحي بأن شيئاً مشوقاً حدث هنا
‫إنها تشبه رائحة الخبز
‫حين يعلق في محمصة الخبز
‫تحب التظاهر بأنك لا تملك حس شاعر
‫إذن ما خطب شركة التأمين؟
‫لم يرفضون دفع المبلغ؟
‫إنه أمر سخيف،
‫يظنون أن أصل الحريق
‫غامض ويجب أن ينهوا تحقيقهم
‫ماذا يعنون بأنه غامض؟
‫أيقولون إنك أشعلت النار عمداً؟
‫من يدري ماذا يقولون؟
‫أنت تعرف شركات التأمين
‫سيفعلون أي شيء ليتجنبوا الدفع
‫أجل، خاصة حين يكون للحريق
‫نقاط بداية متعددة
‫إذن لم تخبرني قط
‫كيف سار الأمر في بيت (ريتا) هذا الصباح؟
‫- أعدت لعبة (كودي) فحسب
‫- لم تتودد إليها إلى طاولة المطبخ؟
‫- (ريتا) لا تملك طاولة مطبخ
‫- تجنبت إجابة السؤال بذكاء
‫- كان الموقف محرجاً في الواقع
‫- حسناً، هكذا يكون دوماً
‫- لا يمكنك العودة، تعرف ذلك
‫- لا أحاول الذهاب إلى أي مكان
‫- حسناً، الفراش جاهز
‫- لا أستطيع
‫- ولم ذلك؟
‫- لدي عمل كثير جداً
‫علي مراجعة ملفات قضايا كثيرة
‫استعداداً للغد
‫- ألم تحضر أي عمل معك؟
‫- البيت، أحتاج إلى العمل في البيت
‫- حسناً، إلى اللقاء إذن
‫- إذن هل سأراك غداً؟
‫أياً كان
‫أمن الممكن أن تكون قد أشعلت ذلك الحريق
‫عمداً؟ لا أتصور سبباً لذلك
‫ما أعرفه أنني لا أستطيع المجازفة بشيء الآن
‫- مرحباً، أردت أن...
‫- (مورغان)، ادخل
‫- هل أقدم لك بعض الشاي؟
‫- لا، شكراً
‫إنه يصبه على أي حال
‫يحاول أن يفقدني اتزاني
‫أن يريني أنني لا أملك قوة الرفض
‫- ماذا عن بسكويت السمسم معه؟
‫- لذا سأجيب بالإيجاب عن كل سؤال
‫- أود ذلك
‫- آسف، يبدو أنني أكلته كله
‫وغد
‫إذن عملت بنفسك على أربع من القضايا
‫المرتبطة بتحقيقات (باي هاربر)؟
‫- أظن ذلك
‫- استمتعت جداً بقراءة تقاريرك
‫- موجزة ودقيقة، أقدر ذلك
‫- جيد، شكراً
‫- أتفضل أختك اللحم أم الأسماك؟
‫- (ديبرا)؟
‫- ألديك أكثر من أخت؟
‫- أخوات؟ لا، (ديب) فقط
‫- أم هل تفضل السلطات أكثر؟
‫- إنها تأكل اللحوم قطعاً
‫جيد
‫- إذن قضية (رودريغو)، لنتحدث عنها
‫- حسناً
‫- أفسدتها نوعاً ما، أليس كذلك؟
‫- أستميحك عذراً؟
‫(أنثوني رودريغو)، تاجر ممنوعات
‫اعتاد قتل من يعترض طريقه
‫أظنها... أجل
‫كانت قضية (دوكس) و(باتيستا)
‫وجدا أخيراً ما يربط (رودريغو) بأحد ضحاياه
‫وأعدا قضية قتل خطأ محكمة
‫لكانت زجت به في السجن بضعة أعوام
‫لكن القضية اعتمدت بشكل كبير
‫على تحاليل الدم التي أجريتها أنت
‫تحاليل دم ثبت أثناء المحاكمة أنها خاطئة
‫وهكذا فأنت...
‫أحد أكثر أخصائيي الطب الشرعي حذراً ودقة
‫من بين من سررت بالعمل معهم
‫أنت أجريت تحاليل دم
‫أدت مباشرة إلى إطلاق سراح (رودريغو)
‫أتساءل كيف حدث ذلك بحق السماء؟
‫وهل أجبت سؤالك
‫بأن (ديكستر) أفسد القضية عمداً
‫لكي يمحو (رودريغو) عن وجه الأرض
‫إلى الأبد بمنشار ترددي عديم السلك؟
‫- آسف، لقد فاجأتني
‫- تحاليل دم تتسم بالإهمال
‫اسمع، لم تكن فكرتي
‫- كان في وسعك أن ترفضي
‫- بحقك يا (إنجل)، لدينا عمل نؤديه
‫منذ متى أصبح عملي أن أثبت لشرطي زميل
‫أنني لست قاتلاً بالتسلسل
‫- تعرف أن هذا ليس ما يقصده
‫- إذن ماذا يقصد؟
‫محاولة العثور على شخص لديه الدافع
‫والفرصة لقتل ضحايانا الـ18 جميعاً
‫- مستحيل أن يكون في قسمنا
‫- إذن ساعدني في إثبات ذلك
‫راجع قضية (رودريغو) معي
‫اسمع، لست الوحيد
‫(لاغورتا) تتعاون في قضاياها القديمة
‫وحتى (ماثيوز) بدأ يتقبل الأمر
‫ملف (رودريغو)
‫تصادف أنه معك فحسب؟
‫أنا رجل عقلاني
‫تعرف كيف يسير الأمر
‫أحضر محامو الدفاع خبراء الدم خاصتهم
‫للتصدي لكل شيء قلته
‫إنها عملية مألوفة لدي
‫وأنا أتفهم لماذا قد تبدو تحاليل الدم مهملة
‫بالنسبة إلى غير المتخصص
‫هذا ما أقنع دفاع (رودريغو) المحلفين به
‫لكن كما ترى
‫قطرات الدماء منخفضة السرعة
‫تشير بوضوح إلى الاتجاه المعاكس
‫للاتجاه الذي نعرف أن (رودريغو) فر منه
‫وهذا يعني أن من المستحيل...
‫غير أن تلك القطرات منخفضة السرعة
‫كشف أنها قطرات سلبية بواقع 90 درجة
‫التي تكونت لها ذيول بسبب زاوية الأرضية
‫- ربما لكن لو فحصت أثر الدماء...
‫- والذي نعرف أنه ليس أثر دماء
‫بل دماء مسقطة
‫أنت لا تفوز بإعجابي يا (مورغان)
‫- الحقيقة؟
‫- بكل تأكيد
‫كنت أقوم بعمل يفوق طاقتي
‫وأتولى ست قضايا في الوقت ذاته
‫كانت هناك موجة حرارة
‫وهذا يعني ارتفاعاً في جرائم القتل
‫نحيت هذه جانباً
‫لم أكتب ملخصي إلا قبل المحاكمة بساعة
‫من الواضح أنني أغفلت بضعة أشياء
‫خرج قاتل حراً طليقاً
‫لأن عملك كان يفوق طاقتك؟
‫أجل
‫- من هذا المدعو (ليني آشر)؟
‫- (ليني)؟ إنه مخبول
‫لكن مذكور هنا أنه كان يقيم بجوار (رودريغو)
‫وحرر شتى أنواع الشكاوى
‫لكنه حرر شكاوى بشأن الجميع
‫كان يجلس إلى نافذته كل يوم
‫ويتصل بنا كلما رأى أحداً يتحرك
‫اتصل بنا ذات مرة
‫ليقول إن ثمة شيئاً مريباً في الغيوم
‫مع ذلك لا ضير من محادثته، صحيح؟
‫- (ليني آشر)؟
‫- من أنتما بحق السماء؟
‫أنا المحقق (باتيستا) وهذه الشرطية (مورغان)
‫نحن من قسم جرائم القتل في شرطة (ميامي)
‫أنستطيع الدخول؟
‫- من الذي مات؟
‫- (أنثوني رودريغو)
‫أعرف، وجدوه في المحيط
‫آمل أن يكون حوت قد أكله ثم أخرجه
‫ثم أكله مجدداً
‫- لم تكن مقرباً منه إذن
‫- كان حثالة
‫أجل، اتصلت بالشرطة مرات عديدة بشأنه
‫حين كان يقيم هنا
‫كان تاجر ممنوعات
‫وكان يشغل الموسيقى بصوت عال
‫- وكان يقضي حاجته على زنابقي
‫- أرأيت ذلك فعلاً؟
‫كانت ميتة، هذا كل ما احتجت إلى معرفته
‫- ألديك فكرة عمن قتله؟
‫- كيف لي أن أعرف بحق السماء؟
‫انظرا إلى ذلك الأحمق
‫الذي أوقف سيارته أمام صنبور إطفاء الحريق
‫- لكنني سأدون لوحة أرقامه
‫- تلك سيارتنا
‫هل تدون أشياء كثيرة؟
‫أدون كل شيء مريب
‫يحدث خارج هذه النافذة
‫- منذ متى وأنت تفعل ذلك؟
‫- منذ غرس أحدهم مسماراً في إطاري
‫شهر مارس في عام 1998
‫شوهد (رودريغو) حياً لآخر مرة
‫في اليوم التالي لمحاكمته
‫الـ16 من أبريل في 2002
‫أتظن أنك دونت شيئاً في ذلك اليوم؟
‫- لو كان شيء ما قد حدث فقد فعلت
‫- أما زلت محتفظاً بتلك الملاحظات؟
‫ها هي، 2002
‫- بأي ترتيب وضعتها؟
‫- قلت لك، 2002
‫لا فكرة لدي إن كان (لاندي) قد صدق مبرري
‫سواء فعل أم لم يفعل يقلقني مراجعة أختي
‫لملفات (رودريغو) بحثاً عني
‫- (ديكس)، لن تخمن أبداً ماذا وجدت
‫- ماذا وجدت؟
‫- شقة
‫- رائع
‫مخدع واحد قرب (سفنتي إيتث) و(هاردينغ)
‫- تغيير كبير
‫- أجل، حسناً، حان الوقت لذلك
‫- مرحى لك، متى ستنتقلين؟
‫- في أسرع وقت ممكن
‫- لكن ليس الليلة فلدي موعد
‫- ظننتك انفصلت عن (غابرييل)
‫لا، إنه شخص جديد
‫(لاندي)
‫(لاندي) العميل الخاص؟
‫أجل يكبرني بـ20 عاماً، لم تكترث؟
‫لا أكترث، أعني...
‫أنا واثق أنك لن تفعلي شيئاً من ذلك القبيل
‫- عم تتحدث؟ شيء مثل ماذا؟
‫- تملق شخص في منصب لتبلغي القمة
‫- أيها الوغد، هذا غير صحيح البتة
‫- بالطبع غير صحيح
‫ما كان ينبغي أن أقول شيئاً حتى وأنا واثق
‫أن هذه الفكرة لن تخطر لأحد غيري أبداً
‫لا يسمح لك بالتحدث عمن أواعده
‫طالما تواعد صديقتك ذات القميص
‫آسفة يا (ديكس) لكنها مقززة وشاحبة
‫ولا يوجد في (ميامي) أشخاص شاحبون
‫من الواضح أنها مصاصة دماء
‫مصاصة دماء مقززة إنكليزية وقحة
‫لقد وصفت للتو المرأة المثالية
‫الحقيقة أن علي تجنب (لايلا) مؤقتاً
‫علمني (هاري) أن سر النجاة
‫هو أن تسبق الباقين بخطوة دوماً
‫لكن كاد (لاندي) يوقع بي اليوم
‫لا يمكن أن يفاجئني هكذا مجدداً
‫- مرحباً، هذا أنا
‫- لماذا لم تأت؟ أنا أتضور جوعاً
‫- ظننتك تعرفين أنها ليلة البولينغ
‫- البولينغ؟ حقاً؟
‫- أتعني كـ(فريد فلينتستون)؟
‫- أنا أقرب إلى فئة (بارني رابل)
‫استمتع بوقتك
‫أود مشاهدتك وأنت تلعب البولينغ
‫- ليست رياضة مناسبة للمشاهدة حقاً
‫- حسناً، سأغلق عيني
‫- لكنها ليلة الرجال فقط
‫- هيا يا (ديكس)، أريد لقاء أصدقائك
‫أين البولينغ ومتى؟ أعطني العنوان
‫(ستارلايت لينز) 1690 جادة (ميشيغان)
‫الساعة السابعة
‫يبدو أنني سأذهب للعب البولينغ
‫هيا يا (ديكستر)
‫ولم يسقط إلا ثلاث قوارير
‫حسناً، أحب الاحتفال
‫بالأمور البسيطة في الحياة
‫لو كنت تحبين الأشياء البسيطة فأنا رجلك
‫لا أعني أنني بسيط بل أنا متوسط
‫بشكل مثالي في بعض الأماكن
‫أنت لطيف حقاً
‫لم حصلت أنت على ضمة
‫بينما حصلت أنا على تربيتة على أنفي؟
‫لأنك تشبه جرواً متأخراً ذهنياً
‫- أنت وسيم جداً حين تلعب
‫- شكراً
‫أستميحكم عذراً فعلي الذهاب إلى المرحاض
‫- إنها جذابة جداً
‫- أجل، هذا صحيح
‫بيت جميل
‫رمادي جداً
‫أجل، لطالما اشتهر مكتب التحقيقات
‫الفيدرالي بحس الأناقة الخاص به
‫بصراحة كل ما يهمني هو المطبخ
‫- أتجيد الطهو؟
‫- كما قلت، أفضل مطعم في (ميامي)
‫حقاً؟ ستطهو من أجلي
‫حسناً، لا تتوقع مني رد صنيعك
‫- إلا لو كنت من محبي الخبز المحمص
‫- كم أود تناول خبزك المحمص
‫- يا للسماء، لم تخرج كما أردتها
‫- إذن ماذا على العشاء؟
‫شرائح اللحم المشوي الفلورنتينية
‫وبطاطا مشوية بالطريقة الإيطالية
‫- تباً، هذا رائع
‫- ها هي تلك الألفاظ ثانية
‫آسفة، إنها طريقة كلامي فحسب
‫لو كنا سنرتبط يحسن أن تعتاد على ذلك
‫لا أستطيع أن أغير نفسي، أنا سوقية
‫وألفاظي قذرة ومخيلتي واسعة جداً
‫- كما أنك لطيفة جداً
‫- أعرف ذلك
‫الآن ابدئي بتقشير البطاطا
‫يعجبني الرجل الذي يمسك بزمام الأمور
‫- اغسلي يديك أولاً
‫- كم أنت جذاب
‫أوتعلمين؟ نظراً لفارق السن بيننا
‫أستطيع توبيخك كطفلة صغيرة
‫لا، توقف رجاء، هذا يفوق احتمالي
‫يا للسماء
‫أواثق أنك لا تريد شرب الجعة معنا
‫يا (ديكستر)؟
‫شكراً، أنا متعب
‫آمل أن تكون قد احتفظت
‫ببعض الطاقة من أجلي
‫- هذه لا تبدو طلة محب
‫- آسف، أنا متعب حقاً
‫- أظنني سأعود إلى البيت فحسب
‫- (ديكستر)
‫النجدة، النجدة، أرجوكم
‫النجدة، أرجوكم
‫يا للسماء
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- (ديكستر)، أنت تنزف
‫- ليس جرحاً عميقاً
‫- ماذا حدث بحق السماء؟
‫- حاول انتزاع ساعة يدي
‫كنت أحمق، كان يجدر بي تركها له
‫كان انعكاساً لا أكثر
‫- ما دمت على ما يرام
‫- أجل، أنا بخير
‫بحق السماء، يبيعون المسدسات
‫إلى أي كان في (فلوريدا)، أليس كذلك؟
‫- أجل، أعرف، منظر مخيف، صحيح؟
‫- هل التقط أحد أرقام لوحة السيارة؟
‫- لا، حدث كل شيء بسرعة بالغة
‫- أتريد أن نأخذك إلى الطبيب؟
‫- لا، أنا بخير فعلاً
‫- أنا سأعتني به
‫إذن من هو؟
‫ذلك الرجل، لم يكن يحاول سرقتك بل قتلك
‫- (سانتوس هيمينيز)، الرجل الذي قتل أمي
‫- يا للسماء يا (ديكستر)، كيف...
‫حتماً اقتفى أثري وتبعني إلى مركز البولينغ
‫- لو لم تريه في الوقت المناسب...
‫- رأيته وهذا كل ما يهم
‫ألا يخيفك أي من هذا؟
‫لا يمكن أن يخيفني أي شيء تفعله
‫يا (ديكستر)
‫أصدقك
‫تعال هنا
‫أياً كان ما سيحدث فسنجتازه معاً
‫لن أتركك يا (ديكستر)
‫وأنا لن أتركك
‫حقاً؟
‫لم عساك تظنين ذلك؟
‫- كنت منعزلاً قليلاً مؤخراً فحسب
‫- هكذا أكون حين أتعرض للتوتر
‫ما الذي يوترك؟
‫حالياً لا شيء
‫أتظنين أن (ديكستر)
‫سيأتي لتناول الإفطار غداً؟
‫- لا أظن ذلك يا عزيزي
‫- ربما ينبغي أن نتصل به
‫- الوقت متأخر
‫- لكن (ديكستر) يسهر إلى وقت متأخر
‫- إنها لا تريد الاتصال به
‫- لم لا؟
‫- أنا و(ديكستر) انفصلنا
‫- لم؟
‫- لم يعودا يحبان بعضهما
‫- هذا غير صحيح
‫- هل يعني ذلك أنه لا يحبنا أيضاً؟
‫- لا، إنه يحبكما بالطبع
‫الأمر وما فيه أن الانفصال صعب
‫يحزن الشخصان حين يتقابلان
‫أظن أن (ديكستر) لن يأتي لتناول الإفطار
‫لبعض الوقت
‫آسفة
‫قد تكون (لايلا) المرأة المناسبة لي
‫لكنها مخطئة في شيء
‫ببساطة التعافي ليس خياراً متاحاً
‫حين أتخلى عن حذري
‫أصبح عرضة للهجوم أو الأسر
‫يجب أن أتقبل من أنا ومن كنت دوماً
‫يجب أن أقتل الرجل الذي قتل أمي
‫كدت أنسى هذا الشعور
‫قيادة السيارة نحو قتيل
‫وقد شحذت حواسي كلها
‫كأنما عشت تحت الماء حابساً أنفاسي
‫والآن أستطيع التنفس أخيراً
‫إذن لم المكان هنا خانق إلى هذا الحد؟
‫- (جيمس)
‫- مرحباً
‫- تسرني رؤيتك
‫- أجل، الأجواء دافئة ومريحة
‫- حدثت (تود) عنك
‫- حقاً؟
‫إنه مهتم جداً
‫قال إن من يملكون خلفية
‫في العمليات الخاصة مثلك
‫- يبدؤون غالباً بـ200 ألف
‫- أستطيع قبول ذلك
‫يمكنك لقاؤه الليلة في التاسعة
‫في حانة الـ(هيلتون)
‫سأكون هناك
‫الرقيب (دوكس)
‫أقدر لك الوقت الذي منحته لي
‫أنستطيع الانتهاء من هذا بسرعة يا سيدي؟
‫حسناً، من المثير للاهتمام
‫أنه من بين الـ18 ضحية
‫مر تسعة عبر هذا المخفر
‫وأنت عملت على ضحايا تعلقت بأربعة منهم
‫وعجزت عن الحصول على إدانة واحدة
‫رفضت قضية (سميث)
‫بسبب الأدلة غير المقبولة
‫فوت (أوروزكو) دفع الكفالة
‫ولم يره أحد بعدها قط
‫فشلت قضية (رودريغو)
‫بسبب تحاليل الدم الخطأ
‫- أستميحك عذراً؟
‫- ألم تكن ملماً بذلك؟
‫لم يحصل المدعي العام على إدانة
‫هذا كل ما أعرفه
‫هل انتهى هذا الاجتماع يا سيدي؟
‫- لا في الواقع لقد بدأنا للتو...
‫- انتهينا
‫انظري إلى هذا، الأول من يونيو
‫أخرجت السيدة (هولكومب) القمامة
‫سقطت منها زجاجة مياه غازية ولم تلتقطها
‫الـ17 من مارس
‫طائرة تطير على انخفاض أكبر من اللازم
‫قلت لك إن هذا الرجل مخبول
‫أبريل، إنه الشهر الذي نريده
‫الـ16 من أبريل، يا للسماء، استمع إلى هذا
‫(رودريغو) يركب السيارة المتوقفة
‫في مكان خطأ
‫حتماً هو ثمل لأن أحدهم يحمله
‫ولوحة الأرقام هنا
‫- هذا في الساعة التاسعة في ليلة اختفائه
‫- آخر مرة شوهد فيها حياً يرزق...
‫- يجب أن نفحص لوحة الأرقام تلك
‫- أنا واثقة أن مالك السيارة اللعينة القاتل
‫- دعيني أتصل بـ(لاندي)
‫- لقد خرج مع مفتشيه الفيدراليين
‫سأستدعيه إذن
‫كادت (لايلا) تقنعني بأن من الممكن
‫أن أتغير وأن أصبح شيئاً آخر
‫كأنه أمر ممكن الحدوث، لطالما عرفت من أنا
‫سأعيش وفقاً لطبيعتي
‫كوخ سري وسط الأراضي الرطبة
‫هل يتمنى قاتل بالتسلسل
‫كرس نفسه لحلمه مجدداً أكثر من ذلك؟
‫الممنوعات، يبدو أن السيد (هيمينيز)
‫لم يقلع عن عاداته القديمة
‫يا له من رجل سيىء
‫هل ظننت أنه بدأ يعمل بنفسه؟
‫لا، لا توجد لوحة أرقام كهذه
‫أهذا رقم واحد أم حرف (أي)؟
‫تباً لك يا (ليني) ولخطك
‫- (ديبرا)
‫- أنا مشغولة نوعاً هنا
‫إذن هلا أخبرتني رجاء أين أجد (ديكستر)
‫أحضرت له العشاء
‫- (ديكستر) ليس هنا
‫- أين هو؟
‫- كيف لي أن أعرف؟
‫- قال إنه سيسهر في العمل
‫- أهذا ما قاله لك؟
‫- ماذا تعنين؟
‫إنه ليس ساهراً في العمل
‫أظن أنه كذب عليك
‫الرجال أوغاد حقاً
‫آسفة جداً، أنا واثقة أنه سيأتي
‫إنه متشوق جداً لهذه الوظيفة
‫أقسم إنني جربت كل تركيبة، لا توجد نتائج
‫قلت لك إن (ليني) مضيعة للوقت
‫ربما ليست لوحة أرقام من (فلوريدا)
‫جربي (جورجيا)
‫يا للسماء، ها هي
‫سجلت المركبة لـ(تشارلي لويس)
‫أعرف هذا الاسم
‫تاجر ممنوعات من (نيويورك)، رجل خشن
‫- يحب حمل سكين كبير
‫- هذا رجلنا قاتل (باي هاربر)
‫- قلت لك إنه ليس شرطياً
‫- ماذا؟ تباً
‫- أين هو؟
‫- وفقاً لهذا إصلاحية (ساوث باي)
‫- ماذا؟ لكم من الوقت؟
‫- تباً
‫اعتقل (تشارلي لويس)
‫في 12 من أبريل في عام 2002
‫قبل أربعة أيام من مشاهدة (رودريغو)
‫محمولاً إلى السيارة
‫لا، مع من كانت سيارته؟ أحد أفراد عصابته؟
‫هنا يصبح الأمر سيئاً جداً
‫صودرت المركبة كدليل
‫- من قبل من؟
‫- قسمنا
‫أين تم الاحتفاظ بالسيارة؟
‫هنا في مختبر الأدلة خاصتنا
‫خلف بوابة مؤمنة
‫أخرج أحدهم المركبة وأقل (رودريغو) وقتله
‫ثم أعاد المركبة إلى هنا
‫- إذن لديكم سجلات؟
‫- لم عسانا نحتفظ بها؟
‫لا يسمح بالوصول إلى تلك المركبات
‫إلا لأعضاء شرطة (ميامي)، تباً
‫قاتل (باي هاربر) منا
‫سنتكتم هذا الأمر للوقت الراهن
‫بين ثلاثتنا فقط
‫لن أكف عن ترديد هذا في ذهني
‫- ها نحن أولاء مجدداً
‫- ماذا؟ ما هذا بحق السماء؟
‫أعرف، لا أفتأ أسأل نفسي السؤال ذاته
‫أخرجني من هنا
‫لكنني وجدت أن من الأفضل
‫تقبل ما لا تستطيع تغييره
‫عادة أثرثر قليلاً
‫حرصاً على أن تعرف سبب وجودك هنا
‫لكنني أظنك تملك فكرة لا بأس بها
‫دعني أذهب، لدي ممنوعات
‫يمكنك أخذها كلها
‫من المضحك أن تقول ذلك، لقد أقلعت
‫عن الممنوعات لكنها لم تمتعني قط
‫سأقتلك أيها الوضيع
‫لا يا سيد (هيمينيز)
‫سأقتلك الليلة جزاء ما فعلته بأمي
‫ولأن هذا أكثر ما أجيده
‫هذا لائق نوعاً، ألا تظن ذلك؟
‫(أستور)، (كودي)، تعاليا، هيا نأكل
‫- كيف فتحت قفل الباب؟
‫- كان مفتوحاً بالفعل
‫هذا غريب
‫"حانة (سوامب)"
‫"(ستارلايت لينز) 1690 جادة (ميشيغان)
‫الخامسة مساء"
‫(لايلا)
‫- مرحباً
‫- أهلاً يا (ديكستر)
‫اسمع، آسفة لإزعاجك
‫وأنا واثقة أن هذا غير مهم
‫لكنني تساءلت إن كنت قد عرجت على بيتي
‫لا
‫الأمر وما فيه أن الباب كان مفتوحاً
‫وأنت الوحيد الذي يملك مفتاحاً غيري
‫(ريتا)، غادري البيت واتصلي بالشرطة
‫سآتي في أسرع وقت
‫لا أستطيع تركك هنا أو أخذك معي
‫لا تذهب إلى أي مكان
‫- مرحباً، آسفة لتوريطك في الأمر
‫- لا، يسرني اتصالك
‫- أين الطفلان؟
‫- في البيت المجاور
‫البيت خال
‫لا علامة على دخول أحدهم عنوة
‫أظنك نسيت إغلاق الباب فحسب
‫لو احتجت إلى شيء آخر...
‫- لا، لن تغادر
‫- سيدي؟
‫كان أحدهم في هذا البيت
‫يجب أن تضع دورية في الجوار
‫ويجب أن تبقى هنا في البيت
‫حتى أخبرك بأن الوضع آمن
‫- حقاً؟ يجب أن أفعل تلك الأشياء؟
‫- أنا من قسم جرائم القتل
‫أعرف أنني لا أستطيع إصدار الأوامر لك
‫لو أردت أستطيع الاتصال بالملازم (لاغورتا)
‫أو لو كنت تفضل محادثة الكابتن (ماثيوز)
‫أستطيع ترتيب ذلك أيضاً
‫- (ديكستر)، ماذا يجري؟
‫- أرجوك ابقي هنا فحسب، حسناً
‫التلاعب بي شيء لكن التلاعب
‫بصديقتي السابقة التي تكرهني شيء آخر
‫انتهت تجربة (لايلا) بشكل رسمي
‫- (ديكستر)
‫- أعطيني مفتاح (ريتا)
‫حسناً، إنه خطؤك يا (ديكستر)
‫كذبت علي بشأن سهرك في العمل
‫وظننت أنني قد أجدك هناك
‫إياك والذهاب إلى بيت (ريتا) مجدداً
‫هل فهمت؟
‫أهذا هو الوحش الذي لا تفتأ تحدثني عنه؟
‫ثقي بي، حين تلتقين بالوحش ستعرفين
‫- اتصلت بـ(هيمينيز)
‫- أجل، يبدو أنني فعلت
‫- لم؟ لم حاولت ترتيب قتلي؟
‫- لم تكن ستقتل
‫لذا فعلت ذلك في مركز البولينغ
‫لكي يكون أصدقاؤك من رجال الشرطة هناك
‫ماذا دار بذهنك؟ هل أنت مخبولة؟
‫كنت أحاول إعادتنا إلى بعضنا
‫كنت تبتعد عني
‫أتذكر وجودنا في الفندق
‫بعد أن واجهت (هيمينيز)؟ هذا ما أردت
‫- أن أعيدك إلي
‫- لذا اتصلت به؟
‫حسناً، نجحت خطتي، أليس كذلك؟
‫البارحة، أنت وأنا؟ نمت بين ذراعي
‫ما الأمر؟
‫أنت... أنت أخطر من إدماني
‫وهذا يعني الكثير
‫ابتعدي عن (ريتا) وعني
‫وإلا ماذا؟
‫وإلا فسترين الوحش